Pero, ¿cómo están mis guabuitas de
belleza humilde, siempre humilde?
Bienvenidos a este humilde canal de
desinformación libre de taper y
mermelada. Y el día de hoy les traigo un
videíto pues bastante bastante especial
para que puedan bajar su pepita esta
noche antes de irse a dormir, ya que al
parecer las sabias palabras de mi lord
César Acuña sobre que los peruanos somos
una raza distinta, una raza diferente.
App somos una raza distinta, no somos
corruptos.
[risas]
pues como que comienza a cobrar sentido
últimamente, ya que la nada están
apareciendo una gran cantidad de
especiales en el país. Existe como una
especie de epidemia, pero creo que ese
sería tema para otro video. Así que,
como vieron ya en el título la
miniatura, el día de hoy vamos a hablar
de la Universidad Fideral Carrión, ya
que estas últimas semanas en las redes
sociales está haciendo muy viral este
tema sobre la existencia de una nueva
casa de estudios, una universidad solo
para dibujitos con carreras bastante,
pero bastante peculiares, como la de
panadería nuclear o ciencias del
fracaso.
Al parecer, la joda de los dibujitos
acaba de subir de nivel y se ha salido
completamente de control. Pero para que
entiendan bien lo que está ocurriendo,
les voy a contar rápidamente la
historia. Así que pónganse cómodos,
alisten sus chifles con guaraná que
empezamos con el video. A saber el
origen de la Universidad Fideral
Carrión, primero tenemos que entender de
quién es ese nombre, quién es ese
personaje y de dónde proviene. Así que
para los que no tienen ni idea, Cideral
Carrión prácticamente es el nombre de un
streamer peruano más conocido en la
comunidad del videojuego Dota 2 como el
Lagarto o La bebita sideral, el cual
tiene como apellidos Lujan Carrión. Y la
cuestión es que sus seguidores iniciaron
una moda en forma de joda de utilizar
los apellidos de dicho streamer,
creándose así perfiles falsos en
internet, en diferentes redes sociales,
en especial en Facebook utilizando los
apellidos Lujan Carrión. Y si no me
crees, tú mismo puedes hacer la prueba
en casa. Tan solo ingresa a Facebook o
Instagram y en el buscador escribe Lujan
Carrión e inmediatamente te van a
aparecer en pantalla cientos y cientos
de miles de perfiles, los cuales
utilizan dichos apellidos. ¿Y cuál es el
chiste? Te preguntarás.
No lo sé. Tú dime.
Pues simplemente el chiste es utilizar
los apellidos Lujan Carrión, huevón, del
streamer. Así que utiliza tu
imaginación, piensa en cualquier
personaje famoso, dibujito, anime o
inclusive hasta un objeto.
No, pero que ven mis oídos, mano. No lo
puedo creer.
Y sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Lo que
están viendo en sus pantallas es real.
Algún especial en este país se creó un
perfil llamado Zapato Lujan. Rón, no se
compliquen, mis guüitas, no le
encuentren ninguna explicación lógica a
esto. La cuestión es que esta moda pues
comenzó a subir de nivel en el último
trimestre del año 2021 aproximadamente
debido a la pandemia. Como que los
dibujitos tenían demasiado tiempo libre
por culpa de la cuarentena. Estábamos
encerrados todos y no había nada que
hacer. Así que para bajar su pepita,
pues comenzaron el rumor de la
existencia de una supuesta universidad
llamada Sieral Carrión y que muy pronto
se haría a cabo su primer examen de
admisión el primero de octubre del año
2021. Este rumor prácticamente se
comenzó a esparcir como la espuma, lo
cual ocasionó que un dibujito creara el
siguiente evento en Facebook. Viernes
primero de octubre del 2021 a las 9 de
la mañana en la dirección Los Olivos
15304,
pues se haría supuestamente lanceado
examen de admisión. Y vamos a ver, para
los que no tienen idea de dónde es esa
dirección, pues prácticamente esa sería
la antigua casa del streamer sideral
ubicada en el distrito de Los Olivos.
[risas]
Solo que un dibujito frío de fríos, pues
editó la imagen con Photoshop, la pintó
de verde y le puso ese escudo en latín
que dice Look at Veritas. Hizo toda esa
huevada solo para hacerla ver como un
centro de estudios. De verdad, huevón,
cuánta dedicación le ponen estos
dibujitos a la hora de a Cideral.
A mí me impresiona, la verdad. Pero
bueno, la cuestión es que esta bromita
se quedó ahí. No pasó a mayores,
prácticamente la Universidad Ceral
Carreón pasó al olvido rápidamente, ya
que justo unos meses después de su
creación vendría otro evento que la
opacaría por completo. Y sí, sí, sí, sí,
sí, estoy hablando de la dichosa
chocolatada caliente de Cideral. Esta
fue realizada en diciembre del 2021, un
evento para todos los guahüitas de 30
añitos que al final terminó en
disturbios y en una tragedia en el
distrito de Los Olivos. Pero esa es otra
historia. La cuestión es que durante
casi tres largos años la Universidad
Federal Carrión quedó en el olvido. Pero
todo eso cambió, ya que hace tan solo un
par de semanas otro dibujito demasiado
especial con demasiado tiempo libre pues
decidió ir más allá. Al parecer, crear
solo una página en Facebook pues no era
suficiente para bajar su pepita y es por
eso que un dibujito con conocimientos en
diseño web y programación se tomó en
serio la joda y creó una página web de
la supuesta Universidad Fideral Carrión.
Al fin todos los huevuitas mayores de 30
añitos sin futuro, pues tendrían la
oportunidad de realizar sus estudios
universitarios en carreras muy pero muy
especiales. Como ya les dije al
principio del video, desde panadería
nuclear, ciencias del fracaso y zapatero
molecular hasta administración de
chongos y streamer fracasado. [risas]
Yo creo que esta carrera me interesa, la
verdad. Hasta yo podría dar cátedras
ahí, huevón, para todos aquellos que
quieran ser unos streamers fracasados en
Twitch con menos de 1000 viewers. Pi pi
pi pi pi pi pi pi pi pi. La cuestión es
mi guahüas es que en esta universidad
existe todo tipo de carreras
universitarias para especiales, ya que
estas carreras están enfocadas para el
futuro de aquí a 20 o 30 añitos. Cuando
empiece la crisis del agua en el Perú y
el mundo entero se convierte en Macmax,
los egresados de la Universidad Federal
Carrión van a estar completamente
preparados, en especial los egresados de
las carreras de la rama de Ciencias
Humanas, donde podemos ver a los
licenciados en asalto con mano armada o
asalto en mototaxi, pues todos ellos van
a tener muchísimas más posibilidades de
sobrevivir en el futuro en un mundo
postapocalíptico. De igual forma los
administradores de chongos y de baños
públicos, pues estos serán los nuevos
lederes en el año 2050 junto a los
cafichos de Only Fans y los analistas de
créditos gota gota, huevón. Hasta una
carrera para chamos existe, mano. Y es
por ese motivo, mis huevitas, que yo ya
saqué mi título universitario como
proxeneta de WFUS. Creo que ese será el
futuro en el road de las cariñosas.
[risas]
¿Quién fue el desgraciado que hice esta
huevada, her mano? Qué por usar
mi nombre. Pero bueno, como pueden ver,
esta web está muy pero muy bien hecha. O
sea, puedes crear hasta un título
universitario a nombre de la nación. Yo
no sé si esto es legal porque
prácticamente sería falsificar un
certificado de estudio, pero bueno, no
hay que tenerle miedo al éxito. Así que
creo que me meteré a estudiar Ciencias
del fracaso, la cual tiene una
descripción completamente impresionante.
Escuchen bien. Estudiarás las causas y
efectos del fracaso en diversos
contextos. Analizarás casos históricos,
teorías psicológicas y sociológicas para
entender cómo el fracaso puede influir
en el desarrollo personal y profesional.
Además, desarrollarás habilidades para
identificar factores de riesgo y
elaborar estrategias para superar
adversidades y convertir fracasos en
oportunidades de aprendizaje. [risas]
Justamente esto es lo que necesito en mi
vida, huevón. Y tan solo hay 45 vacantes
disponibles. Yo quiero ser un fracasado
profesional y cumpliré por fin el sueño
a mi viejita. Hoy es el día opuesto.
Creo que como conclusión final, esto
demuestra que los peruanos cuando se
trata de la joda lo damos todo. Somos
potencia mundial. Crear una página web
de la nada con tanta complejidad, pues
le habrá tomado varias semanas de
trabajo y a su vez el tipo se está
gastando dinero para comprar ese dominio
web. Y todo con el único objetivo, el
único objetivo de bajar su pepita.